♪Ich sehe dich an, als wäre es ein anderes Ich♪
♪Mein Herz ist gefangen, niemals frei♪
♪Manchmal lasse ich mich einfach treiben und drehe mich wie ein Kreisel♪
♪Niemand, dem ich meine Geheimnisse anvertrauen kann, also schweige ich♪
♪Laut ist das Echo, das ich tief begraben habe♪
♪Wie sehr ich mir eine einzige Antwort wünsche♪
♪Einsame Seelen sind Sand im Wind♪
♪Ohne einen Ort zum Niederlassen♪
♪Völlig am Boden zerstört, doch mein Herz gibt nicht auf♪
♪Wie eine Blume, die in einem Felsspalt erblüht♪
[Liebe zu Fremden]
[Folge 1]
Bullfrog, 30 Katzen.
Schmerle, 20 Katzen.
Die Summe beträgt insgesamt 480 Yuan.
Mach mir ein Angebot, 450 Yuan.
Hey, komm zurück!
Handeln!
Heutzutage verrichten so viele Menschen Tagelöhnerarbeit.
Kannst du es gar nicht schneiden?
Wer wird Sie beim nächsten Mal einstellen?
480 Yuan erhalten.
Der Zug fährt am Bahnhof Qingxi Road ein.
Bitte beachten Sie den Abstand zwischen Zug und Bahnsteig.
Der Zug fährt ein.
Warum riecht es so fischig?
Wer riecht so?
Wo ist das Druckerpapier?
Ich frage dich: Wo ist das Druckerpapier?
Kannst du deine Hände nicht benutzen?
Hände gebrochen?
Ich spreche mit dir.
Hörst du mich nicht?
Funktionieren deine Ohren etwa auch nicht?
Was ist los?
Was stimmt nicht mit ihr?
Unsere Auftragnehmer denken
Die sind jetzt der Renner?
Wer hat sie eingestellt?
Guten Morgen, Herr Gu.
Herr Gu. Herr Gao.
Herr Gu.
- Herr Gu. Herr Gao - Herr Gu. Herr Gao
Wo ist Boss?
Seine Cousine heiratet.
Er hat sich den Tag freigenommen.
Du bist hier, Jiaqi.
Wie läuft es hier?
Sie arbeiten daran.
Hey, warum ist es faltig?
Hast du es gebügelt?
Du willst es nicht?
Wer hat gesagt, dass ich das nicht tue?
Mann, bist du geizig.
Falten sind besser als nichts.
Was soll das bedeuten?
Ihr Hochzeitsgeschenk für sie.
Ich will es nicht.
Ich kann nicht länger Ihr Geld annehmen.
Du hast einen Job gefunden?
Fast.
Und wie werden Sie sich beteiligen?
Ich habe es Onkel erzählt.
Ich werde es vorerst schulden.
Ich werde es ihm beim nächsten Mal zurückzahlen.
Sie ist deine einzige Cousine.
Kein „nächstes Mal“.
Nennen wir es einen Kredit.
Wo ist Onkel?
Er ist drinnen beschäftigt.
Onkel.
Jiaqi.
Hol Jialu und komm in die Küche.
Das nennst du 8-Count-Abalone?
Das sind bestenfalls 12 Takte.
Herr,
Du fügst immer mehr Gerichte hinzu.
Aber Sie werden keinen Cent ausgeben.
mehr als nötig.
Damals hast du mir versprochen
8-zählige Abalone, richtig?
Ja.
Aber das Geld, das Sie mir bezahlt haben
war bei weitem nicht ausreichend.
- Was ist denn los? - Perfektes Timing, ihr zwei.
Nehmen Sie dies auf.
Großer Laden, und sie tauschen die Waren.
Billige Ware als Premiumware ausgeben.
Ich sage es Ihnen,
Das ist Betrug.
Ich kann Sie bei den Behörden melden.
und eine Beschwerde einreichen.
Bußgeld.
Wenn Sie damit nicht zufrieden sind,
Sie können das Bankett absagen.
Und das Geld,
Ich erstatte jeden Cent zurück!
Was sagst du?
Beruhige dich.
Draußen wartet eine ganze Menschenmenge.
Jialu, nimm ihn raus.
So geht das nicht.
Sei nicht sauer.
Bin ich etwa geizig?
Du denkst, dein Onkel
Ist das Zählen von Cent-Münzen?
Ich lasse so etwas einfach nicht durchgehen!
Bevor ich es versprochen habe
zum Servieren von 8 Abalonen.
Aber er hat mich gezwungen, drei Gerichte hinzuzufügen.
Ich kann nicht einmal meine Kosten decken.
Ja, ich verstehe.
Also gut,
Ich übernehme die Differenz.
Gib ihm einfach den 8-Count.
Bußgeld.
[Willkommen zur Hochzeit]
[von Wang Wei & Yao Qian]
Fang?
Ihre.
- Ich habe auf dich gewartet. - Glückwunsch.
Glückwunsch.
Bitte nehmen Sie am Haupttisch Platz.
Schwägerin, der Haupttisch.
Danke!
Wir sehen uns gleich.
Ihr seid mit Wang Wei befreundet?
Hier entlang.
Hallo.
Ein roter Umschlag für ihn.
Danke.
Hier entlang, bitte.
Hallo.
Zweiter Onkel.
- Zweiter Onkel. - Ich war gerade auf dem Weg nach unten.
Fei!
Wie geht's?
Hast du etwa wieder abgenommen?
Hier entlang.
Später möchte ich dein Glas leer sehen.
Halte dich nicht zurück!
Hallo.
Wu!
Es ist lange her. Du siehst nach wie vor blendend aus.
Hast du in letzter Zeit ein Vermögen gemacht, was?
Welches Vermögen?
Kommt schon, hier entlang!
Später schuldest du mir einen Drink.
Na klar! Ich trinke aus!
Zhao Rui, 200 Yuan.
Hier entlang, bitte!
Danke!
Hallo.
Danke.
Wang!
Hallo!
Danke.
Immer noch in der Schönheitsbranche tätig?
Ja.
Wir sehen uns später.
Wei Xiang, 500 Yuan.
Ich habe dich seit Jahren nicht gesehen.
Feng Zhihong, was hat so lange gedauert?
Sie ist Feng Zhihong, meine alte Klassenkameradin.
Erinnern?
Hier entlang.
Auf den Tischen liegen Namensschilder.
Ma Yan, 200 Yuan.
Was machst du da unten?
Ich zähle Geld.
Warum verhältst du dich so verdächtig?
Wer kommt zu einem Festmahl?
Jetzt nur noch 200 Yuan?
Die Leute bringen mit, was sie wollen.
Jiaqi, was machst du da?
Steckst du das Geld ein?
NEIN.
Das bin ich nicht, Jiaqi.
Halt, Jiaqi...
Stoppen!
Wo...
Woher hast du all das Geld?
Jiang Jialu, was machst du da?
Wenn du klein bist, sag es.
Wir sind eine Familie.
Warum sollte man stehlen?
Hallo, Yao Dongshan
Wie meinst du das?
Du hast mich also fallen gelassen, nachdem du mich ausgenutzt hast, was?
War das nicht Ihr Signal?
Was meinen Sie mit meinem Signal?
Verschwinde hier!
Ich werde dir eine Lektion erteilen!
Du würdest sogar das geschenkte Geld einstecken.
für die Hochzeit meiner Freundin?
Wer hat dir den Mut dazu gegeben?
Warum schreist du?
Ist sie nicht auch meine Freundin?
Du weißt doch, dass sie deine Freundin ist, oder?
Wie könntest du Onkel helfen?
So etwas in der Art?
Onkel hat es auch schwer.
Er bettelte mich ewig an.
Du hast es also getan?
Ich habe es nicht umsonst gemacht.
Er sagte, er würde es mit mir teilen.
Jiang Jialu,
Du bist jetzt ein erwachsener Mann.
Tust du tatsächlich so etwas Kindisches?
Sie sind Familie.
Sie werden das Geld sowieso teilen.
Mach dir keine Sorgen, Jiaqi.
Es wird ihnen gut gehen.
[Sen'an Pharma]
Herr Gu.
Bist du besorgt?
dass SA-0988 (Arzneimittelkandidat)
Wird die Abstimmung morgen nicht erfolgreich sein?
Die Daten sind wirklich gut.
Alle erwarten, dass es auf den Markt kommt.
Das wird schon gut gehen.
Verhex es nicht.
Die Leiter der wichtigsten Abteilungen
sind alle auf unserer Seite.
Ich habe bereits mit ihnen gesprochen.
[Gao Jiming, Vize-GM, Sen'an Pharma]
Wang Licheng kann keine Wellen schlagen.
[Gu Chen, CEO, Sen'an Pharma]
Der alte Mann bat mich heute Morgen zu sprechen.
Morgen gehe ich mit ihm zelten.
Während wir campen,
Ich werde ihn auch mal befragen.
Aber dennoch,
genau dann, wenn Ihre Wiederernennung ansteht,
Der Vorsitzende will plötzlich eine „demokratische Abstimmung“.
innerhalb des Unternehmens.
Ziemlich seltsam.
Gu Chen
ist nur Sekretärinnenmaterial
[Zheng Jiuliang, Vize-GM, Sen'an Pharma]
Aber irgendwie steht er über uns.
[Wang Licheng, Executive Vice GM, Sen'an Pharma]
Er ist im Begriff zu gehen.
[Pang Jian, Vize-GM, Sen’an Pharma]
Seit seinem Amtsantritt,
Er hat Druck gemacht
Forschungs- und Entwicklungsabteilung von SA-0988,
Hunderte Millionen werden verbrannt.
Und es schmerzt den alten Mann.
der im Pflegeheim ist.
Seine Amtszeit
als CEO
ist fast vorbei.
Falls SA-0988
Startet immer noch nicht,
Er wird vor die Tür gesetzt.
In Ordnung.
Lass uns einen neuen Termin vereinbaren.
das Treffen SA-0988.
Bußgeld.
Wie wäre es mit übermorgen?
Nein, mach es heute.
Im Augenblick.
[Abteilung Pharmakovigilanz (PV)]
Du hast die interne E-Mail erhalten, richtig?
Welche E-Mail-Adresse?
Ihr seid alle verklebt
[Originalbeleg]
auf Ihren Bildschirmen,
Und du liest deine E-Mails nicht?
Es findet eine Besprechung statt.
Das Treffen SA-0988.
[Zhou Yu'an, Auftragnehmer, Sen'an Pharma]
Moment mal... Ist es nicht...
Ist es nicht morgen?
Seit wann
Benötigen wir Ihre Zustimmung?
Das meinte ich nicht.
Unser Direktor ist heute nicht da.
Er hat sich den Tag freigenommen.
Seine Cousine heiratet.
Das spielt keine Rolle.
Du wirst an seiner Stelle teilnehmen.
Ich kann ihn nicht vertreten.
Du kannst deine Hand heben, richtig?
Das ist alles, was Sie tun müssen.
Ich rufe ihn an und frage ihn.
Frag gar nicht erst.
Einfach vorbeikommen.
Komm nicht zu spät.
Darf ich nicht einmal fragen?
Mama.
Mama, wo gehst du hin?
Wohin kann ich gehen?
Ich kann hier nicht bleiben.
mitgeschleift zu werden, um das Gesicht zu verlieren.
Ich bin fast siebzig.
Ich kann es mir nicht leisten, mein Gesicht zu verlieren.
Ich kann hier nicht stehen und mich beschimpfen lassen.
wegen Yao Dongshan.
Lass mich gehen.
Mama.
Bitte geh nicht.
Ja.
Das Hauptgericht ist noch nicht einmal serviert.
Es gibt bald Abalone.
Lasst uns erst einmal fertig essen.
Du...
Ich werde dich ohrfeigen!
Wie verflucht ist mein Schicksal?
Wie konnte ich bloß bei euch beiden Idioten landen?
Hallo, was ist los?
Tut mir leid, Mama.
Bitte beruhigen Sie sich.
[Interne Besprechung]
Haben alle Abteilungen geantwortet?
[zur Marketinggenehmigung SA-0988]
Alle Direktoren können es schaffen, oder?
Die Pharmakovigilanz wird senden...
Song Hong zum Treffen.
Wo ist Jiang Jiaqi?
Im Urlaub.
Heute habe ich frei.
Welch ein Zufall!
Ausgerechnet heute.
Er weicht der Frage aus.
Ausweichen oder nicht,
Was kann die Pharmakovigilanz überhaupt leisten?
[Interne Entscheidungssitzung zur Marktzulassung von SA-0988]
SA-0988 Phase-III-Studien
nähern sich dem Ende.
Daten bis letzte Woche
Shows
[Deng Ning]
dass der Prozess bereits begonnen hat
[Forschungs- und Entwicklungsleiter, Sen'an Pharma]
die primären Endpunkte,
und die sekundären Endpunkte.
Schwere Nebenwirkungen
liegen unter Kontrolle.
Kein einziger Fall
unerwartete, schwerwiegende Nebenwirkungen.
Damit ist der Schluss.
unsere Forschungs- und Entwicklungsabteilung
Gesamtbriefing
zu unserem aktuellen Status
miteinander ausgehen.
Alle haben es vollständig geteilt
Ihre Ansichten, richtig?
Nächste...
Warum gehen wir nicht einfach wählen?
Lassen Sie mich ein paar Worte sagen.
Aus den wirtschaftlichen Auswirkungen des Unternehmens
und soziale Auswirkungen,
Alles in allem...
Wenn Sie die Einreichung von SA-0988 unterstützen
mit der NMPA
zur Marktzulassung
Heben Sie die Hand.
Man muss nicht zählen.
Ein Blick genügt.
Herr Gu,
Dann...
Dieser Antrag wird angenommen, oder?
Pharmakovigilanz
hat noch keine Meinung geäußert.
Pharmakovigilanz,
Keine Kommentare?
Oder Sie konnten Ihre Hand noch nicht heben?
Spielt es überhaupt eine Rolle, ob er die Hand hebt?
Unsere Wahl ist demokratisch.
Das Ergebnis steht bereits fest.
Aber als zuständige Abteilung
der Arzneimittelüberwachung,
Sie haben immer noch ein Mitspracherecht.
in dieser Angelegenheit.
Sie sollten wenigstens zu Wort kommen.
Bußgeld.
Wir entscheiden uns für Vize-Geschäftsführer Pang.
Song Hong,
als Vertreter der Abteilung für Arzneimittelsicherheit,
sag etwas.
ICH...
Ich kann sie nicht vertreten.
Das ist in Ordnung.
Sei einfach ehrlich.
Stimmen Sie zu oder nicht?
Wenn Sie keine Einwände haben,
Wir gehen davon aus, dass Sie zustimmen.
Also,
Position der Pharmakovigilanz
Ist...
[Jiang Jiaqi, Direktor, Abteilung Pharmakovigilanz, Sen'an Pharma]
Die Arzneimittelüberwachung sagt nein.
Er ist da!
Wie ist das Treffen verlaufen?
Lied!
Wie ist es gelaufen?
Gibt es Neuigkeiten vom Treffen?
Sag etwas.
Sieh dich an...
Was ist das für eine Haltung?
Sprechen!
Ich habe gehört, Boss sei dagegen. Echt?
Er kommt in einer Minute raus.
Du wirst es von ihm hören.
In Phase III von SA-0988,
wir haben uns eingeschrieben
1.500 Patienten.
Ein Fall wurde gemeldet
als SUSAR,
eine vermutete unerwartete schwerwiegende Nebenwirkung.
Ich denke, die Sicherheit von SA-0988 ist
erfordert weitere Überwachung.
Es handelt sich nur um einen Einzelfall.
Das wird unsere Einreichung nicht beeinträchtigen.
an die Behörden
der Marketinganmeldung SA-0988.
Gemäß den Einreichungsvorschriften
alle Berichte über unerwünschte Ereignisse
muss eingereicht werden.
Der Regulierer
wird wahrscheinlich ablehnen
unsere Marketing-Anwendung
aufgrund dieser SUSAR.
Wenn wir uns mehr Zeit nehmen
um SA-0988 weiter zu verfeinern,
und bekommen
aussagekräftigere Studiendaten,
Unsere Chancen werden höher sein
wenn wir erneut einreichen.
Aber das ist nicht Ihre Entscheidung!
SA-0988 ist im gesamten Unternehmen enthalten.
im besten Interesse.
Wenn eine unerwünschte Reaktion auftritt,
einen, den wir noch nicht einmal kennen
wurde verursacht
von SA-0988,
verzögert den Start,
Kannst du die Verantwortung übernehmen?
[Interne Entscheidungssitzung zur Marktzulassung von SA-0988]
Bußgeld.
Ich kann der Einreichung zustimmen...
unter der Voraussetzung, dass wir die Regeln befolgen
und einreichen
alle Berichte über unerwünschte Ereignisse,
einschließlich der SUSAR,
in derselben Einreichung.
Jiang Jiaqi...
Herr Gao!
Warum bist du so aufgebracht?
Lass ihn sprechen.
Drogenhandel zum Zwecke der Gewinnerzielung
ist natürlich in unserer Pharmaabteilung
im besten Interesse.
Aber die Einhaltung der Vorschriften ist nicht gegeben.
war schon immer Sen'ans
Fazit?
Wenn ein Medikament
heilt nicht,
und kostet Menschenleben.
Schadet das nicht unserem Ruf?
Ich würde sagen
Wir setzen die Bearbeitung des Antrags SA-0988 aus.
zur Zeit.
Wir sollten vorsichtiger sein.
Lasst uns das neu bewerten?
Herr Gu, was meinen Sie?
Im Untergeschoss hat eine neue Craft-Bier-Bar eröffnet.
Bist du nicht eher ein Biertrinker?
Du kennst dich wirklich aus.
Ich vertrage nur Bier.
Wie wäre es, wenn wir es heute Abend versuchen?
- Chef. - Chef.
Chef.
Wir stehen hinter dir.
Zurück an die Arbeit.
Was ist das?
Wo ist es?
Es ist eine Biene!
Eine Biene!
Schnell!
Nur zu!
Schreib es auf!
Was ist los?
Was soll der ganze Aufruhr?
Was machst du?
Regisseur Jiang führt den Angriff an?
Kein Wunder.
Sieht aus wie
Ihre Abteilung für Arzneimittelsicherheit
ist nicht überlastet.
Vielleicht sollten wir uns anpassen
Ihre KPIs.
Herr Gao,
Es gab eben einen Fehler.
Na und?
Hat es dich gebissen?
Unter allen Abteilungen dieses Unternehmens,
Forschung und Entwicklung, Vertrieb, Betrieb...
Welchen Beitrag leisten Sie?
Den ganzen Tag,
Ich fahre einfach vorbei.
Nicht...
Folge mir nicht.
Ich habe es getötet.
Es beißt niemanden.
Es beißt nicht.
Sehen,
Warum ist es so ahnungslos?
und fliegen dir ins Gesicht?
Regisseur Jiang,
Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Okay, hör auf zu starren.
Zurück an die Arbeit.
[Ich bin in Position]
Hey,
Du bist heute schon wieder zu spät, und zwar um zehn Minuten.
Ich drücke dieses Mal ein Auge zu.
Aber ich kann nicht
Ich werde dich weiterhin decken.
Passt gut auf, ja?
Was ist dein Problem?
Jemanden töten zu wollen?
Was schaust du dir an?
- Chef. - Zurück an die Arbeit!
Diese Muscheln riechen komisch.
Aus?
Du bist derjenige, der stinkt.
Wenn du es kochst,
Geben Sie noch extra Frühlingszwiebeln, Ingwer und Knoblauch hinzu.
Weiter so!
[Zhe]
Was machst du hier?
Gib mir dein Handy!
Gib es mir!
Komm her!
Haltet sie auf!
Stoppen!
Wo gehst du jetzt hin, hm?
Blockiere sie!
Stoppen!
Verfolge sie!
Dort drüben, los!
Chef,
Später etwas trinken gehen?
Nicht heute.
Deine Frau hat das Abendessen vorbereitet.
Ich habe auf dich gewartet, was?
Ich habe Deng Ning davon erzählt
um die Daten erneut zu überprüfen.
Was stimmt nicht mit ihm?
Für wen hält er sich eigentlich?
Chef,
damals im College
Er war dein jüngerer Kollege, richtig?
Sehen...
Schau ihn dir an...
Was ist das?
Kein Hallo, gar nichts.
Es sieht so aus, als könnten wir es ihm nicht leicht machen.
Sie warten alle nur darauf, dich auszulachen.
Räumen Sie alles weg, was bewegt werden muss.
Ich meine jeden Stein, der im Weg ist.
Der Zug fährt am Bahnhof Qingxi Road ein.
Der Zug fährt ein.
[Yijun]
Bist du schon wieder zurück?
Gerade gelandet. Abendessen mit dem Team.
Was ist los?
Hat unser Sohn angerufen?
NEIN.
Wie ernährst du dich?
Ich werde es selbst herausfinden.
Was möchtest du essen?
Du willst, dass ich koche
Oder auswärts essen gehen?
Yijun?
Was ist los?
Du hast meine Anrufe den ganzen Tag ignoriert.
Und du hast nie zurückgerufen.
Ich hatte das Handy nicht dabei.
Zu viele Augen im Büro.
Und du hast nicht gedacht
Ich würde versuchen, Sie zu erreichen?
Mein Fehler.
Aber,
Du musst mir geben
Eine Chance, es wiedergutzumachen.
Schau dir das an.
Uco Valley Malbec.
Dein Favorit.
Ein Jugendlicher, den ich kannte
als ich im Ausland studierte
Ich habe mir gerade die Vertriebsrechte gesichert.
Er hat gestern eine Verkostung veranstaltet.
Du hast eine Flasche gekauft
und dachte, ich hätte es überwunden?
Ich habe es nicht gekauft.
Ich habe es gestohlen.
Was?
Du hast es gestohlen?
Sie werden es erst in zwei Tagen veröffentlichen.
Jedoch,
Ich weiß, dass es jemandem gefällt.
Also habe ich eine Flasche gestohlen.
[Jialu: Onkel ist da. Das gibt großen Ärger.]
Hol dir ein Pflaster.
Lass es nicht infizieren.
Wie findet ihr das Video?
Ist das verständlich genug?
[Hotline für Lebensmittel- und Arzneimittelbeschwerden]
Hallo.
Ich habe Informationen
über ein nicht lizenziertes, illegales Restaurant.
Es befindet sich im Courtyard 56, Jingwei Road.
Geh direkt hinein.
Ladenlokal Einheit 102, Gebäude 11.
Kein Schild, nur Lieferung.
Sie verwenden abgelaufene Zutaten.
Du brauchst mir nicht zu danken.
Sagen Sie mir einfach, wie ich die Belohnung einfordern kann.
und wo man es abholen kann.
Wenn dieser Bericht zutrifft,
Es sind mindestens 2.000 Yuan.
Warum nicht eine Pause einlegen?
[Boya Pflegeheim]
Das Pflegeheim rief erneut an.
Sie hat einfach aufgelegt!
Die Leute heutzutage...
Was stimmt nicht mit ihnen?
Sie legen einfach auf, ohne dass es zu einem Zwischenfall kommt.
Oma,
Haben Sie irgendwelche Nummern?
und für andere Familienmitglieder?
Ich habe Ihre Enkelin angerufen,
Aber sie antwortete nicht.
Lass jemand anderen
die Gebühren decken
für die letzten zwei Monate.
Es wird nichts bringen, es ihr zu sagen.
Sie kann nicht hören.
Sehen,
Machen sie es uns nicht unnötig schwer?
Die Finanzabteilung hat mich unter Druck gesetzt
Ich spreche den ganzen Tag darüber.
Sehen.
Was soll ich denn sagen?
Hören Sie, Han Yunxia
Das ist zu weit gegangen!
Bettel mich nicht an.
Das wird nichts ändern!
Ist das das Verhalten einer Ehefrau?
Diesmal lassen wir uns scheiden!
Ich bin der Schwiegervater.
Ich verdiene
Segen und Respekt.
Und du hast mich gedemütigt.
Du glaubst, ich hätte dein Geld eingesteckt?
War das nicht das, was ich verdient habe?
mit den Verbindungen, die ich im Laufe meines Lebens aufgebaut habe?
Ich habe dein Geld nicht angerührt.
Ich weiß genau, was ich liebe und was ich hasse.
Und ich halte meine Konten übersichtlich.
Hörst du mich, Han Yunxia?
Han Yunxia ist gar nicht da.
Warum schreist du?
Jiaqi.
Rede deinem Onkel gut zu.
Geh endlich nach Hause.
Keine Notwendigkeit.
Wenn Onkel den Mut dazu hätte,
Wäre er hier?
Bedroht die Luft?
Deine Tante hat dich rausgeschmissen, was?
Du bleibst also hier?
Du hast mich gerade daran erinnert.
Das ist keine schlechte Idee.
Wie meinst du das?
Das ist dein Ernst?
Seine Koffer stehen vor der Tür.
Ja,
Du weißt doch, dass ich ein Hitzkopf bin.
Ich fürchte
Ich werde etwas Unangemessenes tun!
Drück dich zu Jialu.
Warum, Mama?
Warum ich?
Ihr beiden Taugenichtse.
Keiner von euch beiden sollte hier wohnen!
Mir ist gerade etwas klar geworden...
Ich werde alt.
Wenn deine Tante
Das scheidet mich wirklich aus
und wirft mich ohne alles raus.
Für mich ist das in Ordnung.
Ich bin ein Mann, der zu seinem Wort steht.
Ich denke nur,
Was, wenn mein Rücken plötzlich versagt?
Wenn ich alleine lebe?
Da sich niemand um mich kümmerte,
kein Essen, kein Wasser,
Wenn ich im Bett sterbe,
Und dann?
Neunundneunzig Prozent der Menschen
Stirb trotzdem im Bett.
Yu'an, was machst du da?
Wir gehen von hier weg.
Wohin?
Sie haben die Rechnung bezahlt?
Ich bringe dich nach Hause.
Ich habe kein Geld, um sie zu bezahlen.
Ich gehe nicht.
Ich werde das Geld besorgen.
und unsere Schulden zu begleichen.
Entspannen.
Sie haben uns wirklich erschöpft.
Ruh dich jetzt etwas aus.
Möglicherweise haben wir später noch andere Dinge zu tun.
Jiaqi, du bist anders.
All die Jahre,
Du warst der Stolz deiner Mutter.
Na und, wenn dieses Kind
hat er einen internationalen Filmpreis gewonnen?
Es bedeutet gar nichts.
Jiaqi,
Du weisst,
deine Mutter, meine Schwester,
wird bald siebzig.
Arbeite hart im Unternehmen.
Diese Familie
zählt darauf, dass Sie unsere Würde wahren.
Ich habe genug getrunken.
Ich bin müde.
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
[Jiaqi: Ist die Versammlung beendet?]
Mach eine Pause.
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Beerdigung gestern♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Selbst mit Narben übersät, mache ich weiter♪
[Liebe zu Fremden]
Komm nicht vorbei.
Ich möchte, dass du feststeckst
mit deinen Schulden für immer.
Hallo.
Ihre Kurierzustellung.
Der Felsen im Weg
wird verlegt.
In ein oder zwei Tagen
Wir werden es erfahren.
Lade mich zum Abendessen ein.
Was willst du wirklich?
Du solltest sein
sich Sorgen um sich selbst machen.
♪Ein Licht, das sich in der Dunkelheit verbirgt♪
♪Spiegelt meine innere Panik wider♪
♪So lange gefangen in einem schmalen Spalt♪
♪Das Leben treibt uns zur Kapitulation♪
♪Wir sind alle gleich♪
♪Belastet mit einer Last, die uns den Atem raubt♪
♪Ich will nicht so gewöhnlich leben♪
♪Aber wie sollen wir überhaupt schreien?♪
♪Unsere Hilflosigkeit gegenüber dem Himmel?♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Beerdigung gestern♪
♪Wenn Löwenzahn in die Ferne treibt♪
♪Einsame Knospen fliegen gegen den Wind♪
♪Flucht in einen grenzenlosen Nebel♪
♪Beerdigung gestern♪
♪Wenn Löwenzahn weit weg segelt♪
♪Erinnert mich an meinen ersten Traum♪
♪Selbst mit Narben übersät♪
♪Ich mache trotzdem weiter♪